Darah di tanganmu dan tanganku
adalah bukti kekalahanku.
SAYA...
Saya berusaha menjadi
sebaik ibu kandungnya, Mohan.
Saya mencoba yang terbaik.
Tapi ternyata aku
adalah ibu tirinya.
Radha!
Saya menjadi ibu tirinya, Mohan!
Telah
Ibu kandung Gungun
masih hidup saat ini, dia
tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Dia akan menanggung semua
masalah pada dirinya sendiri.
Tapi saya tetap menjadi ibu tiri!
- Hai!  Cukup!  Diam!
Mohan...
- Diam!
TIDAK!  Apa yang kamu katakan?
Anda bukan ibu tiri.  Memahami?
Faktanya, kamu lebih
baik dari ibu kandungnya.
Aku tidak bisa memberikan Gungun
cinta yang kau berikan padanya.
Anda membesarkannya dengan sangat baik.
Anda adalah ibu sebenarnya Gungun.
Aku memberinya segalanya yang
tidak bisa kuberikan padanya, Radha.
Berhenti mengatakan semua ini, oke?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
Dia baik-baik saja.
Anda bukan ibu tiri.
Jangan gunakan kata itu lagi.
Oke?  Anda...
Anda adalah ibu Gungun.
Anda lebih baik dari ibu kandungnya.
Radha, tolong jangan menangis.
Mohan, tolong bertukar pikiran dengannya.
Oke?  - Mohan, ini salahku.
Aku yang salah.  Aku selalu
berdoa untuk keselamatanmu.
'Ya Tuhan Krishna,
mohon lindungi Mohan.'
'Rama.'
'Kamu hanya berdoa untuk ayah!
Kamu tidak berdoa untukku.'
Aku sibuk berdoa untuk keselamatanmu.
Saya tidak pernah berdoa untuk Gungun.
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Tuhan Krishna tidak melindunginya.
- Hei, Radha!
Radha!  - Gungun...
Radha, kebersamaan dengan orang tuanya
adalah anugerah terbesar bagi seorang anak.
Anda tidak bersalah.
Dan Gungun akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Sudah kubilang padamu,
dia akan baik-baik saja.  Hai...
Hai.
Tidak, Radha, kumohon.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun kami.
Ya, Radha.  Mohan benar sekali.
Kami tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Kalian berdua adalah orang tua yang baik.
Kau tahu, Gungun sangat beruntung
kalian berdua bisa bersamanya.
Kamu sangat mencintainya.
Dan tahukah Anda kalau
Gungun memiliki dua ibu.
Kami tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Dan tidak ada yang bisa menjadi orang tua yang
lebih baik bagi Gungun selain kalian berdua.
Aku membunuhnya!
Aku membunuh Gungun!  Aku menghabisinya!
'Gungun!  - Gungun!'
Sekarang, tidak ada yang akan mengetahuinya
bahwa aku membunuh Gungun.
Hari ini, akhirnya, saya
mengatasi hambatan terbesar
dalam hidup saya dengan
tangan saya sendiri!
Gungun.
Gungun!
Apa yang terjadi dengan Gungun?
Apa yang harus saya lakukan?
'Kamu adalah ibuku,'
'dan kamu akan selalu menjadi ibuku.'
"Apakah kamu hidupku atau jiwaku?"
"Siapa yang harus kutanyakan?"
'Bukankah itu boneka favoritmu?'
'Namanya Tulsi.'
“Tanyakan hati seorang ibu.”
'Hari ini ulang tahun ibu.'
"Apakah kamu hidupku atau jiwaku?"
"Siapa yang harus kutanyakan?"
“Apakah kamu harga diriku,
atau kamu identitasku?”
"Aku mengkhawatirkanmu, bukan diriku sendiri."
'Aku mencintaimu, Mohan!'
"Kamu adalah kebahagiaanku."
"Kamulah alasannya"
"Aku hidup untuknya."
"Kau sangat berarti bagiku."
"Hanya kamu yang bisa memegang jariku"
"dan suruh aku berjalan."
Saat kalian berdua bersamaku,
tidak ada yang bisa terjadi padaku.
“Apakah kamu ada karena
aku, atau aku ada karena kamu?”
“Tanyakan hati seorang ibu.”
Siapa yang berani menamparku?
Saya ibumu!
Aku akan menamparmu kapan pun aku mau!
Mama!
- Sudah kubilang berkali-kali
untuk tidak melakukan
hal-hal ilegal seperti itu sendiri.
Tapi tidak!  Anda tidak mendengarkan saya.
Lihat sayang.
Kamu sudah mempunyai
darah Tulsi di tanganmu.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
Bagaimana jika Anda tertangkap?
Kami akan dipenjara!
Lihat, untungnya kita lolos sekali.
Namun keberuntungan tidak selalu
berpihak pada kita.  Apakah kamu mengerti?
Ini bukan soal keberuntungan, Bu.
Ini adalah kerja keras saya.
Saya memberi mereka tanggung jawab.
Apa hasilnya?
Mereka tidak bisa melakukannya.
Mereka merusak rencananya!
Hanya karena mereka tidak bisa melakukannya,
apakah Anda akan terus melakukan pembunuhan?
Luruskan satu hal.
Sayang, kami bukan
pembunuh profesional.
Melakukan penipuan kecil tidak masalah,
tapi kita tidak bisa terus menerus membunuh orang.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Bu, kenapa ibu jadi kesal?
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan mengetahui
bahwa saya membunuh Gungun.
Plat nomor mobilnya
palsu, dan mobilnya baru.
Baru?
Ya.
- Kamu menjatuhkannya dengan mobil baru!
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan terhadap
gadis ini?  Apa yang harus saya lakukan?
Dia merusak mobil baru!
Orang lain mungkin tidak mengejarmu,
tapi Radha pasti
akan mengejarmu.
Coba dan ingat.
Saat kamu membunuh Tulsi,
kami melarikan diri.
Mengapa kami melarikan diri?
Itu karena penyihir itu
tidak ada dalam hidup kita.
Tapi sejak dia hadir
dalam hidup kami,
tidak ada rencana
kami yang berhasil.
Semua rencana kami gagal.
Kaddu dan Mohan begitu saja mempercayai kami.
Tapi siapa yang mengungkap kita?
Radha melakukannya.
'Akhirnya, aku
memperlihatkan warna aslimu!'
Siapa yang mengusir kita dari rumah?
Radha melakukannya.
Itu adalah Radha.  Ya Tuhan!
Jika ada yang mengetahuinya
bahwa kamu membunuhnya,
kami akan dihukum hukum nanti.
Tapi Mohan akan membunuh kita.
Apa yang harus kita lakukan?
Lihat sayang.  Sebelum
ada yang mengejar
kita, mari kita hancurkan
semua buktinya.
Dan dengarkan.  Tidak seorang
pun boleh mengetahui rahasia ini.
Bahkan Bhushan pun tidak
dan Paman Kansa.  Apakah kamu mengerti?
Ya.  - Bersihkan.  Ayo.
Saya tidak akan membersihkannya seperti ini.
Bagaimana lagi Anda membersihkannya?
Bersihkan.
Dia...
Itu tadi
mobil berwarna merah tua.
Dia...
Itu datangnya dari belakang.
Jadi, kami tidak bisa melihat nomornya.
Dan
dia
pukul Gungun...
'Gungun!  - Gungun!'
Inspektur, kami...
Kami sedang melihat putri kami.
Jadi, kami tidak dapat memperhatikan apa pun.
Jadi begitu.
Oke.  Jangan kuatir.
Saya akan menemukan pelakunya bagaimanapun caranya.
Polisi, ayo pergi.
Radha.
Tuhan Krishna akan mengatur
segalanya dengan benar, sayang.
Tuhan tahu siapa orang jahat itu
siapa yang melakukan ini pada anak kami yang lembut.
Anda membuat seorang ratu melakukan pekerjaan
yang seharusnya dilakukan seorang pelayan!
Saya minta maaf.
saya lelah.
Tapi sejujurnya, ada
baiknya mobil dibersihkan.
Aku punya saran, sayang.
Mari kita tidak menggunakan
mobil ini untuk beberapa waktu.
Mobilnya akan ada di sini
sampai masalah kematian
si pipsqueak itu terselesaikan.
Setelah itu,
kita akan melakukan
perjalanan jauh di jalan raya
ekspres Delhi Mathura
dengan mobil baru.  Benar?
Kami pasti akan pergi.  Ini akan menyenangkan.
Radha dan Mohan
menjadi terlalu percaya diri!
Mereka ingin pergi ke
Maladewa, mengikuti
kompetisi mega publikasi
dan menang, bukan?
Mereka juga ingin
mengambil kembali rumah itu.
Dan seseorang harus
membayar kesalahan ini.
Bersiaplah, Radha dan Mohan.
Pertarungan sesungguhnya telah dimulai sekarang.
Gungun meninggal,
dan bersamanya,
keberanianmu juga mati.
Selain itu, bagaimana Anda
akan pergi ke Maladewa untuk
berpartisipasi dalam kompetisi
tersebut setelah putri Anda meninggal?
Bu, apakah kamu ingat?
apa yang Radha katakan?
'Aku, Radha Mohan
Trivedi, berjanji padamu'
'bahwa kami akan kembali'
'setelah sebulan.'
‘Dan kemudian, akan terjadi pertempuran.’
Bahwa ini adalah pertarungannya.
Tapi saya mengakhiri
pertempuran sebelum dimulai.
Dan Gungun yang malang dikorbankan.
Sedih sekali!
Mama.
Dokter, bagaimana kabar bayi kita?
Dokter, tolong beritahu kami.
Kenapa kamu diam?
Tolong beritahu kami.
Tolong beritahu kami.  Bagaimana kabar Gungun?
Katakan sesuatu, dokter.
Ada apa?
Gungun sangat penting.
Kritis?  Apa yang terjadi padanya?
Ada pendarahan internal.
Bahkan, ada pendarahan
di otaknya juga.
Kami akan melakukan tiga operasi berbeda.
Satu untuk dadanya.
Satu untuk luka di tulang punggungnya.
Dan satu lagi karena cedera di otaknya.
Kasusnya sangat rumit.
Dan kami harus memanggil dokter
spesialis untuk pengobatannya dari luar.
Lakukan apapun yang harus kamu
lakukan, tapi tolong selamatkan Gungun.
Tolong, dokter.  Tolong selamatkan Gungun.
Kalau begitu, teleponlah mereka!
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan, dokter.
Hubungi mereka dari mana
pun Anda ingin menelepon.
Tolong sembuhkan
Gungun secepatnya.
Radha.
Dokter, tolong jangan buang waktu.
Silakan hubungi dokter spesialis tersebut.
Begini, hanya ada satu
dokter spesialis di India
yang saya bicarakan.
Hanya dia yang memenuhi syarat
dan mampu melakukan operasi tersebut.
Tapi dia tidak berada di India saat ini.
Kunjungannya dan perawatannya
akan menelan biaya
sekitar Rs 2 juta.
Dokter, apa masalahnya?
Kita bisa menghabiskan Rs 20
juta untuk menyelamatkan putri kita!
Bu, berikan aku buku ceknya...
Properti 'The Trivedis','
'saham, uang tunai, perhiasan,'
'dan semua yang ada di rumah
ini sekarang menjadi milik Damini.'
'Kalian semua tidak punya apa-apa.'
'Kalian semua menjadi tunawisma.'
'Kamu menjadi miskin.
Kalian semua pengemis!'
Rp 2 juta adalah jumlah yang besar.
Bagaimana mereka akan mengatur...